# Введение

В информатике двоичное дерево — это древовидная структура данных, в которой каждый узел имеет не более двух дочерних элементов, называемых левым и правым потомками. Наименьшим общим предком (LCA) двух узлов v и w в дереве или направленном ациклическом графе (DAG) является самый нижний (т.е. глубокий) узел, имеющий как v, так и w в качестве потомков, где каждый узел считается своим собственным потомком (так что если от v есть прямой путь к w, то w является наименьшим общим предком). В этом испытании мы найдем наименьший общий предок в двоичном дереве.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Challenge, который отличается от Guided Lab тем, что вам нужно пытаться выполнить задачу вызова самостоятельно, а не следовать шагам лабораторной работы для обучения. Challenges, как правило, немного сложны. Если вам сложно, вы можете обсудить с Labby или посмотреть решение.
</div>
